微视评安装版使用说明

版本名称：微视评基础安装版
版本号：1.0.0.1

主要功能：
1、支持多用户模式
2、支持频道、活动管理
3、支持微信端基础界面
...

与奥点云最新版区别：
1、奥点云微视评为频道-直播模式，安装版为频道-活动模式，两种模式管理界面不同
2、不支持LCPS播控台开通
3、不支持活动视频上传
4、不支持设置活动观看权限（付费观看、授权码观看）
5、不支持弹幕
...
由于奥点云产品更新迭代较快，以上仅为2015年9月24日前比对结果


注意事项：
1、由于您已将微视评部署到您的服务器、域名上，若您此前在微信公众平台设置过一系列域名为wx.aodianyun.com的，请将其更改为您当前的安装域名，若您在奥点云-微视评管理中设置了cname，请删除，否则无法正常使用
2、由于安装环境差异较大，本框架已尽量适配，若还是出现问题，请根据错误代码自行配置服务器
3、本框架为php版本，请确保您的安装环境支持php5.0或以上
4、安装过程中框架会自动检测相关环境，请按照提示操作



安装方法：
1、将安装包上传至您的服务器，打开浏览器输入“您的域名+安装包路径”，按照网页提示进行安装
如：将安装包传至服务器“wpd”目录，域名为：test.wsp.com，则在浏览器打开：http://test.wsp.com/wpd

2、若您的服务器为虚拟空间，请将system/Base.php文件中SYSTEM_HOST值改成您的域名+目录，例如：http://test.wsp.com/wpd

3、请将 install 目录、themes 目录及其以下目录、文件的权限设置为777，否则无法正常安装，linux建议使用 chmod 777 -R install命令

4、安装和使用需要相关文件、目录拥有读写权限，若您的服务器为linux，请按照提示设置相关权限。

5、若您需要启用伪静态模式，请查看.htaccess文件，IIS服务器请安装ISAPI并将.htaccess文件内重写规则配置到IIS服务器，apache和nginx服务器请编辑.htaccess文件，启用相关重写规则。


安装中遇到任何问题，请在www.aodianyun.com，个人中心中发起工单，我们的工作人员会与您取得联系。